# movies-explorer-api
Проект: Movies Explorer
Ссылка на проект: https://diplom.roma134.nomoredomains.work
***
# О сайте:
Проект представляет собой интерактивный сайт. После регистрации и авторизации в свой аккаунт вы можете искать фильмы и добавлять их в личную подборку. В базе 100 фильмов, поиск происходит по ключевым словам из названия фильма Также фильтруйте фильмы по короткометражкам и, при необходимости, вы можете редактировать имя пользователя и email на странице своего аккаунта.
***
# Технологический стек:
- React
- JavaScript
- JSX
- CSS3
- Grid-layout
- БЭМ-подход
***
# Пользовательский интерфейс:
1. Регистрация и авторизация пользователя.
2. Поиск фильма по названию (на русском и английском языке).
3. Добавление искомого фильма в раздел "Сохраненные фильмы".
4. Удаление добавленного фильма из раздела "Сохраненные фильмы" как в самом разделе, так и при добавлении в разделе "Фильмы".
5. Переход по ссылке на трейлер фильма при клике на его постер.
6. Фильтрации искомых и добавленных фильмов на короткометражные при нажатии на соответствующий тумблер.
7. Редактирования имени и email пользователя в разделе "Аккаунт".
8. UX функции:
9. адаптация сайта для мобильных устройств;
10. реализация "бургер-меню" в мобильной версии;
11. реализована кнопка "Еще" для отображения множества карточек фильма после их поиска;
12. отображение валидации форм с активацией/деактивацией кнопок: регистрации, входа и редактирования аккаунта;
13. пользователь получает сообщение в случае ошибки и успешных действий;
14. отображение прелоудера при получении данных с сервера в разделе поиска фильмов;
15. затемнение и уменьшение прозрачности активных кнопок и элементов;
16. отображение статуса тумблера "короткометражки" и кнопки добавления-удаления фильмов;
17. блокировка полей формы и кнопки отправки данных при выполнении запроса.

©2022. Цыкунков Роман
